Receita de Cobertura de Chocolate
meu bolo

Cobertura de chocolate tradicional para bolos. Para mais informações visite o site de culinária da Ana Maria Braga.
Ingredientes

    * Cobertura
          o 1 xícara de açucar
          o 1 colher de sopa de manteiga
          o Meia xícara de leita
          o 1 xícara de chocolate em pó
    * Massa
          o Meia xícara de farinha
          o 1 colher de fermento
          o 1 xícara de açucar

Modo de preparo

   1. Em uma panela, coloque o açucar
   2. Adicione o chocolate em pó
   3. Adiciona a manteiga
   4. Adicione o leite
   5. Mexa sempre até a mistura ferver e ficar homogênea


